ПРИНЦЫП РАБОТЫ АППАРАТНО-ПРОГРАММНОГО КОМПЛЕКСА
При подключении устройства к сети раздастся звуковой сигнал (оповещает о перебоях в электропитании). Чтобы перейти в режим локального сервера (рис. 4) для смены настроек сети нужно в течении трёх секунд после включения устройства нажать на кнопку FLASH расположенную на плате Lolin. 
После применения настроек или в случае если загрузка происходит без перехода в режим точки доступа устройство сигнализирует об успешном подключении к Wi-Fi сети тремя короткими звуковыми сигналами, а после успешного подключения к MQTT брокеру продолжительным звуковым импульсом. Об обмене пакетами данных с сервером также свидетельствует мигание синего светодиод распаянного на плате ESP8266. 
После подключения к MQTT брокеру на веб странице или в мобильном приложении будут демонстрироваться в соответствующих полях фиксируемые датчиками данные о температуре, влажности и освещённости (рис.3 и рис.5). Данные обновляется каждые 2 секунды.
При нажатии на иконку лампочки «LIGHT» на плате загорается светодиод (рис. 7) (имитация управления лампочкой в доме) о включении светодиода также свидетельствует одиночный писк зуммера, слайдером можно регулировать яркость светодиода (яркость меняется в следствии изменения скважности ШИМ сигнала на выводе, в которому подключен светодиод). При повторном нажатии на иконку лампочки светодиод гаснет что сопровождается двойным писком зуммера. Светодиод также можно включать и выключать по средствам нажатия на кнопку расположенной на плате. 
При нажатии на иконку с лампочкой «RGB_ON» на плате загорается RGB светодиод (рис. 8), а при повторном нажатии на ту же кнопку он гаснет. Цвет свечения RGB светодиода можно задать с помощью палитры «COLOR» располагающейся рядом с кнопкой включения. 
Оставшаяся красная кнопка «BUZZER» служит для включения короткого звукового сигнала, излучаемого зуммером, при повторном нажатии излучение звука повторяется. 
В устройстве также предусмотрено звуковое оповещение при потере сигнала от датчика. 5 коротких звуковых сигналов будут продолжаться с периодичностью в 1 секунду до тех пор, пока обмен с датчиком не возобновится. 
